Wszystko zostało zaplanowane. Jestem gotowy, a Andrzej przyjdzie tutaj niebawem. Barbara mówi, że dobrze robię i mam się nie poddawać. Widziałem rower, w 2235 nie nastąpi, a sztuczna inteligencja będzie tylko narzędziem w rękach ludzi, nie ma odwrotu. To jest ważne. Wszystko wciąż się miesza, ale Barbara obiecała, że po wykonaniu zadania wykonamy skok do części, a po wykonaniu zadania schorzenie jest w pełni wyleczalne. Wróci moja dawna osobowość. Wróci normalność i wróci ład w mojej głowie. To wszystko jest na wyciągnięcie ręki. Muszę tylko poczekać na Andrzeja, a później użyć jego samochodu, aby się dostać do Lubawy koło Grudziązewa. Nie jest to daleko. Mam tylko nadzieję, że Andrzejek będzie miał wystarczająco dużo paliwa. Tankowanie nie wchodzi w grę, bo nie...